# Задание 1
Для сохранения уроков и курсов реализуйте дополнительную проверку на отсутствие в материалах ссылок на сторонние ресурсы, кроме youtube.com.
То есть ссылки на видео можно прикреплять в материалы, а ссылки на сторонние образовательные платформы или личные сайты — нельзя.

# Задание 2
Добавьте модель подписки на обновления курса для пользователя.
Модель подписки должна содержать следующие поля: «пользователь» (FK на модель пользователя), «курс» (FK на модель курса). Можете дополнительно расширить модель при необходимости.
Вам необходимо реализовать эндпоинт для установки подписки пользователя и на удаление подписки у пользователя.
 
# Задание 3
Реализуйте пагинацию для вывода всех уроков и курсов.
Пагинацию реализуйте в отдельном файле paginators.py. Можно реализовать один или несколько классов пагинатора. Укажите параметры page_size, page_size_query_param, max_page_size для класса PageNumberPagination. Количество элементов на странице выберите самостоятельно. Интегрируйте пагинатор в контроллеры, используя параметр pagination_class.

# Задание 4
Напишите тесты, которые будут проверять корректность работы CRUD уроков и функционал работы подписки на обновления курса. В тестах используйте метод  setUp  для заполнения базы данных тестовыми данными. Обработайте возможные варианты взаимодействия с контроллерами пользователей с разными правами доступа. Для аутентификации пользователей используйте  self.client.force_authenticate(). Сохраните результат проверки покрытия тестами.
